骗术一：尾市拉高，真出假进
使用这一骗术的庄家，一般实力不强，
他们一般会在周五收市前的几分钟，动用几笔大单放量拉升，可以做出个高的收市价

骗术二：涨跌停板骗术--偶尔这个涨停板也会被打开
庄家发力提升股价至涨停板，然后再涨停价封上几十万的买单，
由于这个封的买单不大，散户投资者便短线跟风，你一千股，我一千股，会有一两百的跟风盘，
庄家逐步撤销自己的买单，偷偷在涨停板出货，偶尔这个涨停板也会被打开。
这个时候，庄稼会再封上几十万的买单，再次吸引散户跟风追涨，然后再撤单，
再出货……据小编观察，放巨量涨停，十有八九是庄家在出货。

跌停板坐庄路线图是这样滴：
早上股市一开盘便跌停，庄家会把所有集合竞价的买单都打掉，散户就会纷纷抄底。
正常情况下，散户抄底后，股价会立刻复原，
要是在跌停板还能从容进货，很有可能是庄家利用跌停板出货。

骗术三：高位盘数放巨量突破
巨量突破，指的是伴随10%换手率的突破，十有八九是假突破。
既然已经在高位，庄家早就赚得盆满钵满，为何还会巨量突破呢？
这个量从哪里来？很显然，这个巨量是散户短线跟风和庄家边拉边派共同促成的，庄家借放量上攻来欺骗散户。

巨量突破后，庄家都要减仓，股价就像兔子的尾巴，肯定长不了了。别傻了，克制一下自己的贪欲吧！

骗术四：盘口委托单骗术
证券交易系统中的五个委买委卖盘口，是庄家们的天然秀场。
当五个委买单都是大买单，而委卖单都是小买单，散户会认为主力开始要往上拉升了。
这个时候，庄家就会悄悄出货，散户就是这样心甘情愿地“被套”。
　
世界上有这样一种上涨，就是散户认为专家要让股票上涨……八嘎，割肉忒尼玛不是滋味！

骗术五：盘口异动骗术

你以为当个庄家容易吗？它得研究透散户的一切心理，比如有的个股，
本来走得很平稳，要是突然变便宜了，随后立马复原，散户肯定愿意去捡这个“大便宜”。
于是乎，庄家就会偶然用一笔大单把股价砸去5%，然后再让股价立刻复原。
散户下买单，或者在刚才那个低价位上挂单，庄家就再往下砸，把所有下档买盘都打掉，
这样皆大欢喜，买家买到了“便宜股”，庄家悄然出货……谁是傻猪呢？
　

骗术六：强庄股除权后放巨量上攻
强庄股就是强大庄家喜欢的股票。
这样的庄家手里有雄厚的资金，而且对股票对应的公司内幕消息了如指掌，给人一种财大气粗、果断下单的感觉。

强庄股在除权后，股价会大幅降低，庄稼会做填权行情。
这个时候，大量散户会跟风，庄家会边拉边派，加上股评的热烈吹捧，庄家就在股价不高的时候，
悄然把股票兑现成钞票，顺利出逃。
　　

骗术七：“推土机”式拉升
在每一个委买窗口，庄家都会挂上几百个买单，
而在每一个委卖窗口，庄家也会挂上几十个卖单。
一个价位一个价位地往上推，而且都是大手笔的主动买单，散户们能不心动吗？

